Primer objetivo:
1. Implementar las 11 especificaciones del trabajo práctico.
2. Realizar los tests correspondientes (idealmente al terminar cada ejercicio).
3. (Luego del proximo labo), hacer un analisis de la cobertura de los tests (necesitamos una cobertura de lineas superior al 95%).En caso de nopoder alcanzarla, explicar el motivo.
4. No est ́a permitido el uso de librer ́ıas de C++ fuera de las cl ́asicas:math,vector,tuple,pair, las de input-output,etc. Consultar con la c ́atedra por cualquier librer ́ıa adicional.
5: Los archivos son:
    a. ejercicios.cpp y ejercicios.h para las implementaciones
    b. definiciones.h donde se definen los "tipos" (Que es un tipo?)
    c. auxiliares.cppyauxiliares.h: Donde es posible volcar funciones auxiliares
    d. main.cpp y los tests de cada ejercicio en una carpeta aparte (que en caso de que resulte necesario, habrá que agregar casos de test)
TIP: Los casos de test provistos son muy útiles a la hora de realizar implementaciones.

INTRO:
El trabajo se va a tratar sobre la creación de un medio de comunicación de voz entre personas.
DEFINICIONES:
Tenemos una secuencia de valores enteros donde cada valor entero es una "muestra" (amplitud de señal).
La profundidad de la muestra determina el rango de amplitud de señal.
Rg (p)= [−2^(P−1), 2^(P−1)−1 ]

Las secuencias mencionadas anteriormente serán llamadas "señales".
señal = [amp1,amp2,...,ampN]
frecuencia de muestreo es la cantidad de muestras que se colectan por unidad de tiempo (idea: podemos obtenerla haciendo senial.size()/tiempo de la llamada)

"Una reuníon es una secuencia de tuplas sẽnal×hablante que representa la señal que tiene cada persona en una conversacion.
. Dentro de una reuni ́on, todas las conversaciones comienzan y terminan al mismotiempo  (tienen  la  misma  cantidad  de  muestras).
Adem ́as,  no  puede  haber  mas  de  una  se ̃nal  para  la  misma  persona.  Laspersonas estar ́an representadas con n ́umeros,
enteros empezando en 0 (en una reuni ́on denpersonas, se les asignar ́an losn ́umeros  en  el  rango  [0..n−1]).
Por  ejemplo,  si  en  una  reuni ́on  participan  3  personas,  las  personas  hablando  se  podr ́ıanrepresentar con la secuencia [1, 0, 2]."
Entonces en una reunión, los primeros elementos de cada elemento (las señales) todas tendrán la misma longitud
